こんにちは。
このたびは、コアスキルテストをご利用いただき、ありがとうございます。
これから、あなたの考え方や行動の傾向、そして仕事に対する価値観を知るための、かんたんな診断テストを行います。
このテストに正解や不正解はありません。
ありのままのあなたについてお答えいただくことで、あなたに合った仕事の進め方や、活躍しやすい役割を見つけるための参考にしてまいります。
問題は全部で50問です。
それぞれの質問について、A、B、C、Dの4つの選択肢の中から、最も自分に近いと感じるものをお選びください。
深く考えすぎず、普段のあなたを思い浮かべながらお答えいただくことをおすすめします。
まず、言語をお選びください。
画面上の切り替えボタンから、日本語またはベトナム語を選択できます。
続いて、テストの種類を選択してください。
作業者の方は、右側の作業者用テストがすでに選ばれていますので、そのままでOKです。
管理者の方は、作業者用テストから管理者用テストへ、ボタンを押して切り替えてください。
次に、MES IDを入力してください。
MES IDをお持ちでない場合は、ご担当者様から仮のID番号をお聞きして入力してください。
IDを入力すると、画面にお名前が表示されます。
お名前が確認できましたら、画面一番下のテストを開始するボタンを押してください。
それでは、テストを開始してください。
なお、テスト中は音声ガイダンスはございませんので、ご注意願います。